- ready/unready
- start
    -> genug Spieler? -- Starten bzw. weiterhin warten
- Rolleneingabe
    -> Richtige Rollen und genug Rollen? -- Rollen verteilen bzw. auf neue Eingabe warten
- Rollenverteilung: Jeder Spieler erhält eine Rolle und bekommt einen Dict-Eintrag

- Spiel:
  Es funktioniert: Seherin, Hexe (retten, vergiften), Dieb, Werwolf (wenn alleine), heiler
  noch zu testen:
  - Hexe kann später noch was einsetzen?
  - Mehrere Werwölfe
  - Wildes Kind
  - Amor
  - Heiler (zwei mal hintereinander die gleiche person)


TODO: Taggen funktioniert nicht, muss anders umgesetzt werden (Nickname/Globaler Name? und dann immer zur Bestätigung taggen?)