- ready/unready
- start
    -> genug Spieler? -- Starten bzw. weiterhin warten
- Rolleneingabe
    -> Richtige Rollen und genug Rollen? -- Rollen verteilen bzw. auf neue Eingabe warten
- Rollenverteilung: Jeder Spieler erhält eine Rolle und bekommt einen Dict-Eintrag

- Spiel:
  Es funktioniert: Seherin, Hexe, Dieb, Werwolf, heiler, jäger, alter mann, amor, dorfdepp, sündenbock
  noch zu testen:
  - weißer WErwolf: gewinnt irgendwie nicht?
  - wildes kind? kann/ muss noch abstimmen?
  - richter
  - nachdem Liebespartner nach Abstimmung gestorben ist, ist der andere nicht mitgestorben?
  - Anzeige von Rollen hat nur einen Werwolf angezeigt?
  - Sagen, welche Rolle der Tote hat
  - enthaltung


TODO: wildes Kind stirbt, kann noch abstimmen? muss noch abstimmen?
TODO: reset geht nicht richtig?