- ready/unready
- start
    -> genug Spieler? -- Starten bzw. weiterhin warten
- Rolleneingabe
    -> Richtige Rollen und genug Rollen? -- Rollen verteilen bzw. auf neue Eingabe warten
- Rollenverteilung: Jeder Spieler erhält eine Rolle und bekommt einen Dict-Eintrag

- Spiel:
  Es funktioniert: Seherin, Hexe, Dieb, Werwolf, heiler, jäger, alter mann
  noch zu testen:
  - Amor
  - Heiler (zwei mal hintereinander die gleiche person)
  - weißer WErwolf
  - dorfdepp
  - sündenbock
  - richter
  - alter mann stirbt -- bewohner verlieren ihre fähigkeiten


TODO: Nachrichten kommen doppelt? Hexe, neuer Tag, Werwolf Willkommen
TODO: Wer hat noch nicht abgestimmt?
TODO: reset geht nicht richtig?
TODO: Was passiert, wenn Werwolf gar nicht abstimmen kann? -- Enthaltung?